En Pharma Dream realizamos la extracción fitomolecular.
¿Y qué es la extracción fitomolecular?
Es un proceso que implica la extracción de compuestos bioactivos de plantas medicinales
utilizando técnicas avanzadas de laboratorio.
El objetivo es obtener extractos de alta calidad y pureza
para que puedan ser utilizados en nuestras fórmulas.
Trabajamos con distintas técnicas de extracción,
con solventes orgánicos o acuosos,
para obtener los compuestos bioactivos de las plantas.
A continuación, observaremos la reacción entre un aceite no hidrosoluble
y nuestro aceite hidrosoluble.
El resultado es que nuestro producto tiene mayor facilidad para mezclarse,
por lo que en la piel tendrá mayor eficacia en la absorción.